# public_simple_vector
simplified STL vector implementation // Упрощенный контейнер vector библиотеки STL

В данном проекте представлен шаблонный класс SimpleVector<Type>, являющийся упрощённым аналогом контейнера STL vector, со следующим функционалом:

Конструкторы:
Конструктор по умолчанию, Создающий пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений.
Параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type.
Конструктор из std::initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list.
Конструктор, с резервированием ёмкости.
Конструктор копирования.
Конструктор перемещения.
Деструктор

Реализованные методы:
Метод GetSize для получения количества элементов в векторе. 
Метод GetCapacity для получения вместимости вектора.
Метод IsEmpty, сообщает, пуст ли вектор. 
Метод PushBack, добавляет элемент в конец вектора. Имеет версию с перемещением.
Метод PopBack, удаляет последний элемент вектора. 
Метод Insert, вставляет элемент в произвольное место контейнера. Имеет версию с перемещением.
Метод Erase, удаляет элемент в произвольной позиции вектора.
Метод swap, обменивает содержимое вектора с другим вектором. Имеет время выполнения O(1).
Метод At для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at() класса vector. 
Метод Clear для очистки массива без изменения его вместимости.
Метод Resize для изменения количества элементов в массиве. 
Методы begin, end, cbegin и cend, возвращающие итераторы на начало и конец массива. 
Метод Reserve задает ёмкость вектора. 
  
Операторы:
Оператор [] для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную. Не выбрасывает исключений. Для корректной работы оператора индекс элемента массива не должен выходить за пределы массива.
Оператор присваивания копированием.
Оператор присваивания перемещением.
Операторы == и !=. Два вектора равны, если их размеры равны и содержат равные элементы. Равенство вместимости не требуется.
Операторы <, >, <=, >=, выполняющие лексикографическое сравнение содержимого двух векторов.

